<!-- post_id: 109861 -->
<!-- post_date: 2026-01-31 -->

# \[PC/策略模拟\]晨曦族人 v1.3.4 中文版\[1GB/度盘\]

资源下载链接：[https://afq001.com/109861.html](https://afq001.com/109861.html)

---

### 介绍

这款引人入胜的生存建造游戏用简洁的设计和迷人的黑暗氛围带给你独特的游戏体验。你将收集资源、重建王国，率领子民抵御黑暗的侵袭。探索漆黑巨石的秘密，揭开世界的真相，你能否让光明重返这片土地？

世界被黑暗笼罩，你的王国也被阴影所吞噬。为了拯救人民，你踏上征途，历尽艰辛，终于找到了传说中的生物“Lueur”。它是一位炽热的伙伴，将为你照亮前路。这一次，你会选择成为一个怎样的统治者？

这是一个未知的中世纪奇幻世界。在这里，你要统筹资源，建设城市，在众多威胁之中顽强求生。

迷你游戏为你的治理之路带来了独特的挑战。你需要通过游玩迷你游戏来获取资源。你表现得越好，获得的资源就越多，你的子民也就越有可能在黑暗的袭扰中挺过难关。

你可以尝试不同的策略，探索自己独特的风格，而你做出的每一个决定都将带来深远的影响。

不是每个人都能花上几百个小时探索一款宏大的策略游戏。在这里，你可以直接上手，立即开始建设你的定居点，从几个帐篷开始，一步步把它建设成大都市。而这一切只需要不到一小时。

《Dawnfolk》想带给你熟悉感，同时也带来不同于你以往玩过的任何策略建造游戏的体验。在家也好，出门在外也罢，你可以随时随地拿出手柄、键盘或者掌机，轻松愉快地来上一局。《Dawnfolk》将带你重返游戏的初心，在尝试与探索之中发现无穷无尽的乐趣。

数十年前，巨大的黑曜石从天而降。它们的周围扬起漆黑的狂风，缓缓蔓延至整个世界，每到一处就将那里的一切吞噬殆尽。你曾是这片土地上强大而坚定的统治者，如今却饱尝艰辛、伤痕累累。但你没有倒下！你誓要夺回自己的王国，让光明重返世间。

你辗转漂泊多年，总算迎来转机——你找到了Lueur。它是传说中的生物，能够散发出足以驱散黑暗的强大光芒。现在，挺进黑暗、重建王国的时机终于来临。

法国游戏制作人Darenn Keller倾注了大量心血创造了这个充满黑暗氛围，但却可爱又迷人的生存建造游戏。

他在游戏行业里摸爬滚打数年后决定开启独立游戏开发之旅。游戏最开始叫《Lueur》，后来又改成《Lueur and the Dim Settlers》，因为Darenn的初衷就是想看非法语玩家念游戏标题时那种傻乎乎的滑稽样。《Dawnfolk》的创意来源于LOWREZJAM 2022，当时的要求是在一个星期内制作一款64×64像素的游戏。

Darenn包揽了游戏的所有创意方向与设计工作。从音乐混音到角色建模，再到游戏的整体塑造，全都体现了他独一无二的游戏设计理念。但是，没有哪款游戏是靠单打独斗完成的。《Dawnfolk》之所以能成为今天这样一款令人惊叹的游戏，离不开测试玩家和粉丝群体的支持。游戏需要像你这样的玩家支持才能一步步成长与进化，所以快来Discord社区，把你对游戏的想法和建议直接告诉Darenn吧！

你的抉择将决定王国及其子民的命运。

面对即将来临的灾难，你会选择视而不见，还是迎难而上？面对道德困境，你又将给后人留下怎样的评判？你能否不断建设和完善你的城市，令它跳出艰难求生的泥潭，繁荣发展，成为未来定居者心中闪耀的灯塔？

你能否让光明重返这个世界？

使用方法：

下载后使用最新RAR解压！不要更改后缀名！

运行报错或者其他问题可以查看必看txt文件。

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/beUOEN6W66UwIvwNomnZSahh8nR76qhh.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/VRjKHOn2CKGn9QnJXo06akWjaEnhUtpC.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/b3chBdQ8gEy7OMafrghSUYlaiePF8bg5.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/ujS9CvOmF6iewSUzheCHFJfCov7Tgm0f.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/lXdEDpnZnE955dTx2o5xr2FScY9ty7GC.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/KCv9Ej3hJgAcG2xpQarNKckyItKSgpuo.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/20/ufY0s0EjR6ikVyDXgV7WOtQSOu0HDrua.webp)
